Opiskelusta tulee vapaampaa kuin ennen, luentojen vapaaehtoisuus ja omien opintojen suunnittelu täysin itse tulee antamaan enemmän vapauksia keskittyä tärkeään ja sivuuttaa turhaa. Kurssit saattavat muuttua siten, ettei jokaisessa kokeessa enää kysytäkkään ilmastonmuutoksesta, vaan asioita tulee mahdollisesti jopa opiskella kurssin läpäisemiseksi.
Tietotekniikka sai kiinnostukseni tietokoneiden kanssa viettämäni aika. Pelaaminen ja värkkääminen on onnistunut aina, joten tästä voi tehdä ammatinkin.
